Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 14=
Gu Chenyu já
encontrou a sua filha.
Ela está segura agora.
Pai,
a enfermeira disse que a cirurgia
pode começar muito em breve.
Tenho tantas saudades tuas.
Quando virás ficar comigo?
Lamento.
Eu não devia ter confiado na Sra. Bai.
A minha filha vai fazer seis anos este ano.
Se a cirurgia não for feita em breve,
será tarde demais.
Não posso simplesmente ficar parado a vê-la morrer.
Não tive escolha.
Eu só pude ajudar a Sra. Bai
a forjar o diagnóstico.
Na verdade, aquele doente não estava
a sofrer de intoxicação alimentar.
Na verdade, morreu
de cancro de estômago em estágio avançado.
Cheguei a receber dinheiro
da família do doente.
Nós todos encenamos
esta farsa juntos.
Pare de desperdiçar palavras com ele.
Quase destruiu o Hotel Jiangxing.
Basta chamar a polícia.
Eu imploro-te.
Deixe-me ver a minha filha mais uma vez.
Está prestes a ser submetida a uma cirurgia.
Estou preocupado com ela.
Ela ainda é tão jovem.
Ela não consegue estar sem o pai.
Vou levá-lo para a esquadra.
Considere-o uma rendição voluntária.
Confesse e obtenha clemência.
Tente obter uma frase mais leve.
Obrigado.
Eu estava errado, estava mesmo errado.
Senhora,
a criança foi levada por Gu Chenyu.
A pessoa que está a cuidar de Wang Hao
também está inacessível.
As coisas podem ficar expostas.
Mãe,
Preciso de te perguntar uma coisa.
Depois de eu terminar esta bebida.
Lembro-me de quando cheguei pela primeira vez
à família Gu,
a primeira vez que vi
este tipo de bebida,
Não consegui evitar tocar-lhe.
Mas o administrador Zhao
deu-me dois tapas fortes.
Disse que é uma bebida de alta qualidade.
Uma humilde criada como eu
não tem o direito de lhe tocar.
Se o danifiquei,
Nem sequer poderia pagar a perda
com a minha vida.
Naquele momento jurei
que um dia
tudo na família Gu
me pertenceria.
Tocaria em tudo o que quisesse.
Mãe,
está bêbado.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Até você me despreza?
Nessa altura, se eu não tivesse lutado para subir para a
cama daquele homem de vida curta,
como existiria?
Tudo o que tem agora,
foi lutado por
pela sua mãe através de puro esforço.
Preferia não ter nada.
Incidente de intoxicação alimentar no Hotel Jiangxing
foi tudo obra sua, não foi?
Não quer Fu Yunyun?
Depois de derrubar Gu Chenyu,
terá tudo.
Mas não devia ter
tocado no Jiangxing Hotel.
É com isso que Yunyun mais se preocupa.
Novamente Yunyun.
Novamente este Yunyun.
Como é que acabei
com um filho tão inútil?
Não pensa em como
se tornar o chefe da família Gu.
A sua mente está cheia dessa mulher.
Estou a dizer-lhe agora,
O Yunyun provavelmente já
sabe tudo.
Ela encontrou testemunhas.
Ela está prestes a mandar-me para a prisão.
Você entende?
Eu subestimei-a.
Eu não esperava
ela se juntaria a Gu Chenyu.
Filho,
ela já te traiu.
Ela escolheu Gu Chenyu.
Porque é que ainda é tão teimoso?
Agora é a sua vez de fazer uma escolha.
Ficará ao lado dela?
ou ajudar a sua mãe?
Mãe...
Bai Lanxing,
a polícia está quase a chegar.
Já não pode correr.
Gu Chen Yu.
Mãe!
Porque é que estraga sempre os meus planos?
Se não fosse por si,
Yansheng já
seria o chefe da família Gu.
Destruíste tudo
o que nos pertencia.
Tu…
Gu Chen Yu!
Mãe!
Filho!
Mãe.
Não
continue a fazer
os mesmos erros.
Já não estás do meu lado.
Qual é o sentido do meu esforço agora?
Filho.
Mãe.
Yansheng.
Seu.
Por favor, poupe a mamã.
Não importa o que ela fez de errado,
Eu suportarei isso por ela.
Cala-te!
Suportar o quê?
Tudo isto é obra minha.
Odeio-te.
Eu odeio a família Gu.
Eu odeio-vos a todos.
Eu odeio-te até à morte!
Vocês todos merecem morrer.
Leve Bai Lanxing embora.
Mãe.
Ir!
Filho!
Mãe!
Seu.
(Sala VIP) Está louco?
Você sabe
se esta faca
mesmo errando um pouco,
a sua vida estaria acabada.
Como está a minha mãe?
- Wang Hao já confessou.
- Ela…
A polícia também encontrou
provas de Bai Lanxing
conspirando com Steward Zhao
no seu telefone.
O mordomo Zhao envenenou a avó
sob as suas ordens.
Ela cometeu um crime.
Ela deve enfrentar a lei.
A mamã fez mesmo todas essas coisas?
Eu não acredito nisso.
Como pode ela ser este tipo de pessoa?
Tudo o que ela fez foi por mim.
Ela queria muito que eu me tornasse
o chefe da família.
Eu era muito inútil.
Pare de se culpar.
Ela é ela própria,
e você é você.
Não importa o quê,
Quero agradecer-lhe hoje.
Yansheng.
Preparar, marchar.
Um-um-dois-um.
Um-dois-um.
Que tal dar isso ao Chenyu?
Ele vai definitivamente gostar.
Avó,
O Chenyu já cresceu.
O que é que está a falar?
Não se deixe enganar pelo quão maduro ele parece.
Na verdade,
ele tem as suas dificuldades.
A sua mãe morreu cedo,
e o seu pai voltou a casar.
Esta madrasta
deu-lhe irmãos mais novos.
Nesta família,
Eu sou o único que o apoia.
Olhe para as horas.
O Chenyu não deveria ter saído da escola agora?
Vá buscá-lo rapidamente.
Avó, eu sou o Chenyu.
Não me reconhece?
Não é a nova governanta aqui?
Ah, pois.
No seu caminho,
ligue para o meu filho.
Diga-lhe para não fazer horas extra hoje,
e regresse cedo.
E traga o Lanxing,
Yansheng,
e Shiqi de volta consigo.
Há quanto tempo
esta família não faz uma refeição em conjunto?
Hoje é o aniversário do meu neto.
Toda a gente,
certifique-se de que celebraremos
adequadamente juntos.
Seu,
meu netinho.
Tudo bem.
Eu vou ouvir-te, avó.
O meu bebezinho,
meu pequeno Chenyu.
Hoje,
Vou dar-te um
brinquedo especial de "homenzinho".
Senhora, precisamos de ir
fazer o check-up agora.
Verificar?
Sim, vamos lá.
A caminho do check-up.
Vamos.
Um-dois-um.
Talvez um dia a avó melhore.
Ela vai lembrar-se de si.
Vamos primeiro para casa.
Ainda tenho uma casa?
Ainda me tem.
Estarei convosco todo esse tempo.
Eu acredito em Yansheng e Shiqi
um dia entender-te-ei.
Então ficarás sempre comigo?
EU…
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se
como sonhos de amor♪
♪Como escondo estes sentimentos
tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪